
# Fyrstegsmetoden
1. Definiera
2. Separera
3. Experimentera
4. Kombinera


    Listan med alla challenges ska laddas från ett API. Exakt format specificeras den 17 nov, men data som finns för varje challenge är:
        Titel
        Beskrivning
        Typ (online/on-site)
        Minsta antal deltagare
        Högsta antal deltagare
        Rating (siffra 0-5)
        URL till bild
        Etiketter
    Data från API ska användas för att bygga upp “korten” för rummen i DOM
        Dels på startsidan där de tre med högst rating ska visas
        Dels på en ny sida där alla ska visas

        * Vi kommer ta emot data från ett API som vi får på 2022-11-17 eftermiddag.
        * APIt kommer skicka med uppgifter om olika challenges som finns att boka på ESC-rooms.
        * Varje challenge är unik och kommer att ha olika uppgifter, som uppdateras dynamiskt via API. (dvs att challenges inte kommer vara statiskt definierade)

        challenge = {
            title: 
            description:
        }


